good very good delighted delighted very
bien muy bien encantada encantada muy
good very hooked on the Channel with the
bien muy enganchada al Canal con el
fantastic live show the other day with
fantástico directo del otro día con
Marina from beginning to end and the truth is
Marina de principio a fin y la verdad es
that I think a lot of people because they were
que yo creo que muchísima gente porque a
commenting on it on my channel I've
mí en mi canal me lo comentaban Yo
seen it too I loved it it
también lo he visto me ha encantado
was very very good very well carried out on
estuvo muy muy bien muy bien llevado por
your part Marina was brave she was
tu parte Marina estuvo brava estuvo
great And the truth is a director of those
estupenda Y la verdad un director de los
that give pleasure and the subject the subject of let's go
que dan gusto y el tema el tema de vamos
I think of the month and I don't know if of the
yo creo que del mes y no sé si ya del
year eh Look at the impact that
año eh Fíjate lo que repercusión de la
I expected eh Let's
que yo me esperaba eh
see I expected impact but
A ver yo esperaba repercusión pero
not that
tampoco
much actually and I said it today in
tanta en realidad y lo he dicho hoy en
a video that I made in the afternoon
un vídeo que hice por la tarde
without of course detracting from the program
sin desmerecer por supuesto el programa
another day but really
otro día pero realmente
all the programs I mean there are many
todos los programas o sea hay muchos
programs
programas
that I've done with Marina that I've done
que he hecho con Marina que he hecho
with you that I've done with Jesús Manuel
contigo que he hecho con Jesús Manuel
that I've done with Ángel, a goalkeeper too
que he hecho con Ángel a portero también
but well speaking of programs with
pero bueno hablando de programas con
Marina there are many programs that
Marina hay muchísimos programas que
have much more content than that and
tienen muchísimo más contenido que ese y
many more in which we have
muchos más
very good complicity I mean we have
que tenemos muy buena complicidad o sea
a conversation that comes out very
nos sale una charla que que salen
fluidly I mean you don't believe that it
fluidísimas o sea tampoco te crees que
is very prepared  eh I more or less
está muy preparado eh yo más o menos
obviously know more or less the topics
evidentemente sé más o menos los temas
no and I prepare it a little beforehand I'm not going
no y me lo preparo un poco antes no voy
to go this way I'm going to go that way not so that
a ir por aquí voy a ir por allá no para
the content lasts two hours and
que el contenido dure las dos horas y
two hours but but it comes out very
las dos horas pero pero es que sale muy
fluid with Marina it seems to me it seems
fluido con Marina se me hace se me hace
very easy
muy fácil
if I said it Hey you two have a
si yo lo decía Oye que tenéis mucho
lot of feeling on screen and that doesn't usually
mucho feeling en pantalla y eso no suele
happen always yes yes yes no the truth and the
pasar siempre sí sí sí no la verdad y el
live show was great and whoever says
directo estuvo estupendo y el que diga
otherwise is lying or has no idea about
otra cosa miente o no tiene ni idea de
YouTube and live shows
YouTube y de directos
Marina But well I think it's a matter
Marina Pero bueno yo creo que sea cosa
of it being temporary really I
de que sea cosa temporal realmente yo
think I don't know what you think
creo que no sé que no sé qué pensarás tú
Joana but she as a professional her
Joana pero ella como profesional
professionalism I think has
su su profesionalidad yo creo que ha
remained completely intact they're
quedado completamente intacta le están
putting a lot of [ __ ] on her too to scare her
metiendo mucha [__] también para que
there are many channels too that
se asuste hay muchos canales también que
want to take advantage of her that you can also or not no longer
se la quieren rifar que también podéis o
that they want to take advantage of her but they do
no ya no que se la quieren rifar sino
n't want her to be here here in
que no quieren que esté aquí aquí en
Spain we have a mentality I
España tenemos una mentalidad yo pongo
always use the same example No here in
siempre el mismo ejemplo No aquí en
Spain we have a mentality where you see your
España tenemos una mentalidad que tú ves
neighbor with a Ferrari And instead
a tu a tu vecino con un Ferrari Y en vez
of saying host I'm going to try  I
de decir [__] voy a intentar Yo
also have the Ferrari let's see how she
también tener el Ferrari a ver cómo lo
got it I'm going to work
ha conseguido voy a trabajar yo también
to get it too they pass by the
para conseguirlo pasan por el lado del
Ferrari and scratch it
Ferrari y te lo rayan
Marina would be our Ferrari Exactly Yes yes
Marina sería nuestro Ferrari Exacto Sí
I completely agree she
sí estoy Completamente de acuerdo es que
is already the image of the gossip channel
ya es la imagen del canal de tele salseo
together with you we
junto contigo
all look forward to your live shows and the
todos esperamos vuestros directos y el
last one was epic of course now also it's that
último fue épico claro ahora también es
in the world of YouTube I just
que en el mundo de YouTube yo me acabo
realized not what I see that happens a
de dar cuenta no lo que veo que pasa un
bit also like in the
poco también como en los medios de
media like on television there is a
comunicación como en la televisión hay
lot of envy people instead
muchas envidias también la gente en vez
of looking for the positive comment Hey well I
de buscar lo positivo comentar Oye pues
liked this I comment on it they try to
esto me ha gustado lo comento intentan
boycott it Well I always think that they are
boicotearlo Bueno siempre pienso que son
people who are not capable of creating their
personas que no son capaces de crear
own content or they do it the other way around no
contenido propio o lo hacen al revés no
I make a fuss about what they put out I mess
yo armo un follón de esto que sacan me
with them and of course not this is
meto con ellos y claro no esto pues es
something that is a bit difficult to realize
una cosa que cuesta un poco darte cuenta
in any case for those who are
de todas formas para los que están
trying to prevent Marina from coming back, don't get
intentando que Marina no vuelva que no
upset because I asked
se molesten porque yo le preguntaba a
Marina about a tweet already Marina are you going
Marina por un tuit ya puesto Marina vas
to leave Javi and she answered me and
a dejar a Javi y me ha contestado y me
said absolutely not she is still on the channel O
ha dicho en absoluto sigue en el canal O
either they bother doing
sea que no se molesten en hacer
stupid things because that's what's
tonterías porque es
going through their head, not because of me, of course, there are
se la pasa por la cabeza no por mí claro
things that
no hay ella cosas que
I was talking to her, I'm not going to
yo estaba hablando con ella no voy a
tell everything that I talk to her about, of
contar todo lo que habla con ella por
course, but there are things that there are things
supuesto pero hay cosas que hay cosas
that she didn't
que ella
bother me, not the word,
no que haber molestado no la palabra
but maybe she was overwhelmed or she didn't
pero a lo mejor desbordado o que no se
expect it, no, but of course, let's see, that's what
lo esperaba no pero claro a ver
happens many times, but I don't
es lo que tiene muchas veces pero yo no
see it either. I mean, there weren't many
lo veo tampoco O sea no había mucha
people who were saying she's a
gente que estaba diciendo es un
character, she's become a character, she
personaje se ha convertido en personaje
's looked for controversy, she did a
ha buscado la polémica ha hecho un
save me, no, no, no, no, no, no, no, don't give
sálvame no no no no no no no no no dar
information, there's
información
a character, there's a person who
hay un personaje hay una persona que sí
is a character
es personaje
of Marina, I understand that
de Marina Yo entiendo que le molestará
that expression will bother her, in fact I said it Marina, it's that
esa expresión de hecho lo dije Marina Es
when speculation occurs,
que esto cuando se da lugar a la
maybe, of course, there wasn't, there wasn't that
especulación A lo mejor claro no hubo no
intention because we were in
hubo esa intención porque estábamos en
a talk and in a live talk you
una charla y en una charla en directo
can mistake the terms or the
puedes equivocar los términos o en las
manner, I understand that she feels but
maneras yo entiendo que se sienta pero
here simply what happened is a
aquí simplemente lo que ha pasado es una
journalist giving information and there is a
periodista dando información y hay una
person who is a public figure who
persona que sí es personaje público a la
was bothered,
que le ha molestado
so within the discussion,
entonces para dentro de la discusión
in the end, what had to be done  It was to
pues al final lo que había que hacer era
clarify those speculations the other
aclarar esas especulaciones la otra
was questioning come on what do you have
estaba poniendo en duda venga qué tiene
on me come on what do you have on me and say it say it has been
sobre mí venga que tiene sobre mí y lo
said I mean there is no more it
dilo dilo se ha dicho O sea no hay más
was not information it is powerful it
tampoco era una información es potente
is a because that was like you told me
es un porque eso fue como tú me dijiste
on WhatsApp you don't say that it was very
por WhatsApp no dices que me hizo mucha
funny to me your WhatsApp because you told me it is
gracia tu WhatsApp porque me dijiste es
headline after headline it is not that it is
que es titular tras titular no es que es
But well these are things that no it is not surprising
Pero bueno son cosas que no no sorprende
super truthful information some
una información súper veraz algunos
open secrets that have been confirmed It is
secretos a voces que se han confirmado
not clear exactly what happens
No claro exactamente lo que pasa que
when it happens This is
cuando ocurre Esto
funny because
hace gracia porque es
this is already known Well who had
esto ya se sabía Bueno quién lo había
said it on his channel this because I
dicho en su canal esto porque yo esto no
had not heard this it seems that Diego had said
lo había oído parece que había dicho
But it is not the same Not clear I
Diego Pero no es lo mismo No claro
imagine that it did not precisely happen to Diego The
imagino que no precisamente a Diego le
same when he said that David was no longer
pasó Igual cuando dijo que David ya no
living with Olga everyone said it is that we
vivía con Olga todo el mundo decía es
already knew Well but this What
que ya lo sabíamos Bueno pero esto Qué
is it was not known And then This about the
es no se sabía Y luego Esto del
character when it is Commented on this that I
personaje cuando se Comenta esto que yo
commented to you last night This is not because of the
te comenté a ti anoche Esto no es por la
people who see us because the people who
gente que nos ve porque la gente que nos
see us and more in a medium as fun as
ve y más en un medio tan divertido como
YouTube can see us in different
YouTube nos puede ver en diferentes
registers the problem is within the
registros el problema es dentro de la
profession
profesión
If you leave  to a reality show they already say watch out that you
Si te vas a un reality ya dicen ojo que
cross the line that you are you can already be a
pasas la línea que eres ya puede ser un
character eyes if you do this Be careful If
personaje ojos si haces esto Cuidado Si
you go and do a photocall be careful and this
te vas y haces un fotocol cuidado y esto
is true that depending on who doesn't like it
es verdad que a según quién no le gusta
and it can take away from you at the work level
y te puede restar a nivel de trabajo
professionally but not in front of the public
laboralmente pero no de cara al público
Because at the end of the day Marina had some
Porque al fin y al cabo Marina tenía una
information that she gave sooner or
información que la dio más tarde o más
later It would have come out for me the
temprano Hubiera salido para mí la
mistake was Marta's behavior
equivocación es el comportamiento de
from what Marina explained I
Marta por lo que explicó Marina yo
understood that there was harassment not from
entendí que había un hostigamiento no de
recording her on the phone of telling her this from
grabarla por teléfono de decirle de tal
which And well, well, she was wrong and
de cuál Y bueno pues pues se equivocó y
the proof that she wasn't lying is that Marta
la prueba de que no mentía es que Marta
hasn't come out to say this is a lie or
no ha salido a decir esto es mentira ni
anything Marina was also very hurt
nada Marina estaba muy dolida también
look at people here on YouTube who
fíjate con gente de aquí de YouTube que
know that this is true and that behind their backs
sabe que eso es verdad y que por detrás
I have posted many messages of support and
he puesto muchos mensajes de apoyo y que
then when it comes time to explain herself they have
luego a la hora de explicarse le han
given her a bit of a hard time you know so I'm
dado un poco de Caña sabes entonces yo
going to talk to her about her I did
voy a hablar con ella sobre sobre ella
n't want to talk about her about her I saw her
no he querido hablar de ella sobre vi su
message and let's see we know each other we
mensaje y a ver nos conocemos tenemos
trust each other
confianza
I know where the chilos can go but
sé por dónde pueden ir los chilos pero
Explain to me  Explain that to me because no no, she what she
Explícame Explícame eso pues no no ella
told me today is that we
lo que me ha comentado hoy que nos hemos
exchanged a couple of voice messages
hecho un par de mensajitos de voz las
because I didn't want to bother her either
dos porque yo tampoco quería molestarla
because I know that she's already overwhelmed and
porque sé que ya está sobrepasada y
needs her days off what
necesita sus días de descanso lo que le
has bothered her the criticism that has
ha molestado las críticas que le han
bothered her are those that come from
molestado son aquellas que provienen de
people who knew about this situation and
personas que conocían esta situación y
then on certain channels I
que luego en ciertos canales he
understood Well, they haven't put
entendido Yo pues no la han puesto muy
Marina in a very good light So I don't know if
bien a Marina Entonces yo no sé si es
there's a movement on the other
que habrá un movimiento por la otra
side to say Well, hey, we've
parte de decir Bueno oye pues nosotros
given you this information but
os hemos dado esta información pero
now this information don't say that it's
ahora esta información no digáis que es
true to close ranks and of course Marina
cierta a cerrar filas y claro Marina
Here she was upset and I understand her
Aquí estaba molesta y Yo la entiendo
obviously because I can't say I don't
evidentemente porque yo no puedo decir
know what happened but I support
no sé qué ha pasado pero yo apoyo a
Marina and on my channel putting her down this
Marina y en mi canal ponerla verde este
more than anything people would say she's
más que nada la gente diría está
crazy and I understand her because it seems
chiflada y la entiendo porque parece ser
that there are a lot of people in on it here
que hay mucha gente en el ajo aquí todo
everyone talks to everyone and
el mundo habla con todo el mundo y la
people knew it and that's it and now they
gente lo sabía ya está y ahora pues
're making new ones man it's not like that it's
están haciendo de nuevas hombre no es
gone too far how exaggerated how such of
así se ha pasado que exagerada que tal
course this hurts because they are people that
claro esto duele porque son personas que
you thought were friends  yours with whom you
tú creías que eran amistades tuyas con
shared and such of course then it's
las que compartías y tal claro entonces
very scary can you believe Johana
da mucho vértigo te puedes creer Johana
that until now I haven't had a
que hasta ahora no me ha dado una
hunch because I was thinking of
corazonada porque yo estaba pensando en
another person but now now I think
otra persona pero ahora ahora pienso
that it could go for another let's
que puede ir por otra
see I understand that it could be for several in
a ver entiendo que sea por varias en
reality no but now
realidad no pero ahora se me acaba de
another person just came to mind that
venir a la cabeza otra persona que no
I hadn't put in that Marina thread
había metido yo en ese hilo de Marina
When you told me they know this
Cuando me has dicho conocen esta
information Yes yes and yet as if they
información Sí sí y sin embargo como que
wanted to get us wet for Marina no Or
o nos han querido mojar por Marina no O
as if they have put her in doubt of
como que le han puesto en duda
course exactly because maybe they
claro exactamente porque a lo mejor
have links with the other party and I
tienen vínculos con la otra parte y yo
imagine that Antonio David well in view of
me imagino que Antonio David pues ante
this what he will have said is there's a fire
esto lo que habrá dicho es hay un fuego
let's put it out Hey well I ask you please
vamos a apagarlo Oye pues Os pido por
just as on other occasions because I have
favor igual que en otras ocasiones pues
given you things of information help me
os he dado cosas de información ayudarme
with this but what we cannot do is
con esto pero lo que no podemos hacer es
deceive the audience is deny the
engañar a la audiencia es negar las
things that we know And in this sense
cosas que sabemos Y en este sentido
Marina is hurt and I understand her
Marina está dolida y Yo la entiendo
perfectly of course I understand her Of
perfectamente claro es que la comprendo
course but well is that it is this in the end
Claro pero bueno es que es esto al final
Look I think that both the
Mira yo creo que tanto los vídeos de
YouTube videos what you write all this you cannot
YouTube lo que escribes todo esto no lo
pass it on  please people don't
puedes pasar para contentar a la gente
look today it's this character's turn we're talking about
no mire hoy toca este personaje hablamos
him there's this information tomorrow there's other
de él ahí esta información mañana otra
information is like
información es como a mí me dijo una vez
a director of mine once told me I told him look it makes me feel
un director mío yo le dije mira me da
bad giving this information because I know
cosa dar esta información porque conozco
the person and he told me Johana but it's that
a la persona y me decía Johana pero es
by standard in the end you wouldn't give any
que por rasero al final no darías ningún
because one because you like him another
porque uno porque te cae bien otro
because he gave you such a thing and I said well you're
porque te dio tal cosa y yo dije pues
right as long as the
tienes razón mientras se dé la
information is given impeccably no
información de forma impecable no se
insults no no defamation that's it but I
insulte no no se difame ya está pero yo
understand Marina what she's going through
entiendo a Marina lo que le está pasando
and then people have to keep
y luego la gente tiene que tener en
one thing in mind Marina comes out here you see her
cuenta una cosa Marina sale aquí la ves
very brave very much about this but Marina is very
muy brava muy de esto pero Marina es muy
sensitive I know her with her she's very
sensible yo la conozco con ella es muy
sensitive but I people would be
sensible pero yo la gente se
very surprised and then she's a very
sorprendería mucho y luego es es muy
good companion really I'm going to
buena compañera de verdad yo voy a
tell you something that she told me because it's not
contar una cosa que me dijo porque no es
bad to me the day she greeted me the
malo a mí el día que ella me saludó la
first time here she told me Hey that
primera vez aquí ella me dijo Oye ese
Javi invites you go to the Channel because it will do
Javi te invita ve al Canal porque te irá
very well for your promotion, I mean
muy bien para promocionar o sea
trying to help her and notice the
intentando ayudar ella y fíjate el
detail of saying while she is
detalle de decir estando ella
collaborating on your channel Johana also
colaborando en tu canal Johana también
has her YouTube channel  There you see that she is a
tiene su canal de YouTube Ahí ves que es
very good person but come on
muy buena persona pero vamos
we are fools
somos tontos
but let's see each person is as they are born
pero a ver cada persona es como le nace
how and how they are and that's it and they have hit me they have
como y como es y ya está y me han pegado
hit us Marina
nos han pegado palos a mí a Marina
But Javi it's because you work there are
Pero Javi es porque funcionáis ahí están
the statistics there you can see the chemistry
las estadísticas ahí se ve la química
that you have then Marina is that she immolates herself because
que tenéis luego Marina es que se inmola
the channel brings exclusives she does it
por por el canal trae exclusivas lo hace
very well Yes other people can come
muy bien Que sí que pueden venir otras
But it is very difficult to have that
personas Pero es muy difícil tener esa
chemistry I was worried when I read that
química yo me he preocupado al leer ese
Twitter thread and that's why I
hilo de Twitter y por eso la he
contacted her and she said no no at
contactado y me ha hecho no no en
all it happens that she doesn't want to
absoluto pasa que ella no quiere volver
talk about Marta again risk but well
a hablar de Marta riesgo pero bueno yo
in this sense I have agreed that I would talk
en este sentido he quedado que hablaría
to her and yes I will tell her Hey if it becomes
con ella y sí que le diré Oye si vuelve
news again you have to talk you
a ser noticia tienes que hablar tú
have to talk because in the end it is
tienes que hablar porque al final es
clear that on YouTube it is a subject that
claro es así en YouTube es un tema que
interests because well it is spread
interesa porque bueno se va propagando
But look I think that success is that it makes you
Pero mira yo creo que el éxito es que da
very envious what you said is a
mucha envidia lo que tú decías es una
great truth you see a person who had
gran verdad ves a una persona que tenía
the Ferrari nobody thinks about how much
el Ferrari nadie piensa en cuanto ha
that person has worked to have a
trabajado esa persona para tener un
Ferrari how they did it how well they don't
Ferrari cómo lo ha hecho qué tal no
think about I'm going to scratch it and  it
piensan en se lo voy a rayar y se
bothers No well man
fastidia No pues hombre
creating
creando
exactly and I'm going to Shakira to sign it for me
exacto y voy a Shakira que me lo firme
Of course then people have to and
Claro entonces la gente pues tiene que
that good and that is fine
que y que bueno y que está bien algunas
sometimes to go against the information comes out
veces llevar la contra sale una
from some colleague that has
información de algún compañero que le ha
given But man you can't spend your
dado Pero hombre no puedes pasarte la
life Making videos criticizing
vida Haciendo vídeos pues criticando a
others
los demás
messing with others because
metiéndote con los demás porque es que
in the end you end up losing an audience of
eso al final acabas perdiendo público
course evidently not and you can't
claro evidentemente no y tampoco se
be bothering people with their
puede estar fastidiando a la gente sus
live shows their videos
directos sus vídeos
images that there are those who put here half an
imágenes que hay quien pone aquí media
hour of live shows No man well say it say it Well
hora de directos No hombre pues dilo
yes I said it with Marina they
dilo Pues sí yo con Marina lo dije
were wonderful teles alseo I
estuvieron maravillosos teles alseo
comment a little on what they say but go
comento un poco lo que dicen pero ir a
see the live show because you have to see it
ver el directo porque lo tenéis que ver
Of course because I always say that
Claro porque yo siempre digo que todo el
everyone can use my images, I mean
mundo puede utilizar mis imágenes o sea
in that aspect I have no problem
yo en ese aspecto no tengo problema
because I also make a living from being able to
porque yo vivo también de que se puedan
post images and from me commenting on
poner imágenes y de yo comentar imágenes
other people's images. I have another channel which is
de los demás yo tengo otro canal que es
outstanding on YouTube and constantly
sobresalsos de YouTube y constantemente
one youtuber is a client of another
son clientes un youtuber de otro
youtuber we comment on it So in
youtuber lo vamos comentando Entonces en
that aspect I can't say anything else
ese aspecto yo no puedo decir otra cosa
but take from my channel what  If you need to
que [__] de mi canal lo que necesitéis
comment on the interview with
queréis comentar la entrevista con
Marina, go live and you can go
Marina os ponéis en directo y os podéis
live in its entirety and comment, let's
poner en directo entero y comentarme a
see, don't put your face in a
ver no que te pongas tu cara en una
corner, don't say anything, and to be clear,
esquina no digas nada y para ser claro
comment on it, comment on it, react to a
comentarlo comentarlo reaccionar a una
part that you like, but
parte que guste pero
evil is different, you know,
ya la maldad es diferente sabes o sea en
like when things are done out of
plan cuando se hacen las cosas por
envy and spite and such. It's different.
envidia y tirria y tal Ya es diferente
Hey
Oye
[Music]
[Música]